ايها السيدات والسادة
من السرور لي ان اكون هنا
في مثل هذا اليوم الرائع
(في المدينة العظيمة (ديترويت
واحب ان اخبركم جميعا0
بأن تجلسو. وتستريحو. وتمتعو انفسكم0
احب ذلك
لكن لسؤ الحظ. لا استطيع ذلك0
يوجد قضية خطيرة تخرج
عن نطاق السيطرة في هذه البلاد
الاسلحة الغير شرعية اصبحت
نراها الان في ايدي اطفالنا
بدلا من التحدث عن الاحصائيات
التي لا تعلموها الي الان
في السنة الماضية الاطفال الذين
لم يدخلو المدارس بعد. كان اعداد
موتهم اكبر من اعداد ضباط الشرطة
او تلك الجروح النارية التي كانت السبب
الثاني الذي يؤدي الي موتهم
لكل الاشخاص بالولايات الامريكية من
سن العاشرة الي الرابعة والثلاثين
تمهل. الي هنا0
الخروج من الجروح
بينما رقد ينزف حتي الموت لأربعين دقيقة
منتظرا المساعدة حتي تاتي0
كان دارن عمرة ستة عشر عاما0
كان من الممكن ان يكون
اي واحد من اطفالكم
امل منكم جميعا ان تضعو في الاعتبارخطتي لاربع
سنين حتي اتخلص من الاسلحة في الشوارع
انني احتاج الي مساعدتكم .ودعمكم0
دعونا نوقف الالم .والمعاناة التي
عانت منها عائلة دارن0.
باركم الله. وشكرا لكم0
انة يحب فقط ان يزعجني
انني متاكد أن لدية اسبابة0
شكرا جزيلا0
شكرا لكم0
اهدئ0
سوف اتحدث الية0
شكرا لكم جميعا0
كيف حالك؟
من الجيد رؤيتك0
سيدي.نائب الرئيس
سيدي0
بوبي. ماهذا بحق الجحيم؟
هل تصدق هذا الشخص؟
اسف. الكوبري مغلق
الي ان يمر نائب الرئيس0
لا تستطيع البقاء هنا
عليك ان تحركها من هنا0
اللعنه
انبطح سيدي0
اخرجنا من هنا0
عذرا0
الضباط يحتاجون المساندة
عند الجسر. يوجد اطلاق نار0
حذر الحرس. انهم يرتدون ملابس شرطة0
اكرر. انهم يرتدون مثل الشرطة0
.الفا 6 الي الطائرة برافو
احتفظ بأرتفاعك0
.ابق منخفضا
ماذا يحدث بحق الجحيم؟
لا نريد شرطة علي الجسر
فنحن لا نستطيع ان نفرق بينهما
لا ديترويت. بي. دي
الجهاز الامني فقط
الضباط يحتاجون المساعدة
موكب السيارات معرض للهجوم
علي كل الوحدات البقاء علي الجسر
بموجب جهاز الامن0
علي كل الوحدات البقاء بالجسر00
اللعنة.لقد اخبرتك ان تنظف الجسر0
احضر الشاحنة0
اللعنة.انها قوات الامن فقط0
من هذا بحق الجحيم؟
اخرجني0
.اخرجني من هنا
ادخل0
من انت بحق الجحيم؟
غادر الجسر
اننا لن نتحرك حتي تصل وسيلة للنقل0
.انني لا اتحدث اليك
سيدي نائب الرئيس ادخل هنا0
نحن بحاجة الي المساعدة هنا الان0
الفا واحد الي الفا ستة
تحرك. كل شئ تحت السيطرة
يا الهي0
فلتاخذ سيارة الفا0
اسف سيدي. علي ان افعل ذلك0
اللعنة. لا استطيع السباحة0
لا تتحرك0
قف مكانك0
انني معكم0
لقد امسكنا بك .سيدي0
سوف تكون علي ما يرام. سيدي0
.لماذا قدت سيارتك الي الجسر
وبدأت الحرب العالمية الثانية؟
لقد انقذت حياتة. فرانك
لقد كنت محظوظ. اورين0
محظوظ جدا0
.قوات الامن اعطت امر مباشر
بعدم اثارة هذا علي الجسر0
لقد كانو هم المسؤلين عنه. ليس انت0
ماذا لو كان حدث شئ اخر؟
لم اكن لاصوت له0
هل هذا مرح لك؟
.المضحك لي هو
انتهي ذلك0
من هم علي آي حال؟
مجموعة من مناضلين متشجن0
انهم يعيشون بالسيف.ايها الرجل
اجلس0
انظر. اورين
اننا نعرف بعضنا منذ فترة طويلة0
انني صديقك. ولكن ايضا رئيسك0
كصديقك.لا تتبع الاوامر
فانت صعب الانقياد0
.انت لا تطيع القانون
اوتفكر قبل ان تفعل شئ0
والان بصفتي رئيسك. انت مفصول0
.هكذا فقط
هينجز يريدك بالخارج0
لا استطيع ان افعل لك شئ0
.انت تريد ان تتحدث اليه بنفسك
كن ضيفي0
والان دعك من هذا0
انت مثل الصرصار. سيد بويد0
.كل مرة احاول فيها التخلص منك
تلجأ الي الاتحاد0
ثم يرسلونك ثانية الي هنا0
لكن ليس هذه المرة0
.لقد تحدثت الي قوات الامن
لنوضح ماذا سيفعلون معك0
انهم يريدونك ان تعاني. سيد بويد0
.انهم يريدونك ان تعاني بشدة
من اجل الفيلم الغبي الذي قمت به0
.ويجب ان اقول
بانني لم اقم بعدم الموافقة0
انتم ايها الرفاق لا تصدقون0
لقد شاهدت مشكلة. ولقد اصلحتها. بهذه البساطة0
هذا هراء. سيد بويد0
بسبب الشرطيين امثالك000
الشرطة لها صورة سيئة بكل مكان
لا تفعل بي هذا0
فانا اخاطر بحياتي كل يوم0
.انت تزكرني بموظفي الحكومة في الستينات
الذين كانو يرسلون الاطفال ليحاربو في فيتنام0
انني لن ارسلك الي فتنام0
.سارسلك الي الوحدة الخامسة عشر
هذا الجحيم0
سوف تلائمهم هناك جيدا0
هيا. انهض0
انني اعرف حقوقي. ايها الرجل0
اللعنة عليك0
هل تفهم؟
هل استطيع ان اساعدك؟
انني ابحث عن قائد هذا السيرك0
حسنا سيدي. ومن انت؟
بويد. القائد ينتظرني.
اتبعني0
القائد يتحكم جيدا في الاشخاص0
.لقد رايت احياء اكثر جنونا
عن هذا المكان0
هل بامكاننا البدئ من جديد؟
متأخر جدا بالنسبة للانطباع الاول. اجلس0
هذه السنة بمفردها. يوجد ثلاث شكاوي
ضدك للافراط في استخدام القوة0
هذا لا يبدوا ترحيب الابطال0
هل تريد ان يرحب بك؟
ابتعد عن محاولة البروز0
.بالحي هنا
لا يوجد مثل هذه الاشياء كالابطال0
.انني لدي طوائف مذهبية مترصدة لنا
اننا نعامل الجميع علي انهم مجرمون0
.والمجرمون يعتقدون
انهم قديسون0
.ربما لم اكن ابدا قديسا
لكن الموضوع انه000
.الموضوع انه
الشرطة لا تطبق القانون عن طريق مخالفتة0
والان. لو لديك مشكلة انا في منزلي0
فلتاتي لتراني0
. لكن لا شئ من مسائل العزوبية
التي اسمع عنها باستمرار0
هل انت منصت؟
.لو لدي مشكلة
سوف أتي واشاهد القائد0
اكل هذا الهراء مع نائب الرئيس؟
القليل من الماء لن يؤذي احد0
.ولكنني قلقة
علي مشكلة انضباطك0
انني كنت افكر ان اعطي لك عمل مكتبي0
لا يناسبني0
لدي فكرة افضل0
شئ ما سيوسع من تفكيرك0
وبعد ذلك كلبها0
كلبها اصبح هائج للغاية000
اخذ ذلك الشئ الضخم اللعين0...
الي منتصف غرفة المعيشة0...
لقد طاردت هذا الوغد الصغير في كل مكان000
حتي اخيرا استطعت ان اضيق عليه الخناق0...
لقد حذرتها ان لا تشتري الكلاب البودل0
.فانني لا استطيع ان ارمي
هذا الكلب الالماني من النافذة0
حسنا0
وهو كذلك.دعها تنهمر0
اجل.فلهذا نحن هنا0
.لنتحدث عن مشاكلنا.
وليس لان ندعها تحصرنا0
حسنا0
و الباقي منكم0
اريدكم ان تدخلو الي اعماقكم0
وتطرحو علي انفسكم سؤال0...
لماذا نحن مرضي عقليين وما الذي يجعلنا مرضي؟
جيد. حسنا0
من الذي يريد ان يكون التالي؟
مرحبا.جميعا0
كيف حالكم؟
اسمي هنري واين
من المحتمل انكم تعرفتم علي من عرضي
(ديترويت الصباحي)
من المحتمل انكم تتسائلوا ماذا حدث لي
إنني اعلم دائما انة لا يجب علي ان افقد هدوئي
لكنت كنت في _كريسبي كريم_ التقط اثنا عشر قطعة
...وكان هذا الفتي
حسناً حسناً
...انا آسفة لمقاطعتك لكن
...انا ابحث عن وجة جديد نوعاً ما
...لقد كنت اجلس هناك
سوف نعود إليك
إنني قنبلة موقوتة
وانا جاهز للانفجار
دعينا نحل مُشكلتي
اجلس
حسناً
إذاً. من سيكون التالي؟
سيد بيود؟
...أعتقد انك قد ارسلت إلينا
...بسبب اشياء تتعلق بضغوط العمل...
... والتعدي علي السلطات...
وكل هذا في دائرة نقص النظام...
انا بخير. بامكانك الاستمرار
انا متاكد ان هناك اشخاص آخرون يريدون التحدث
سيد بويد . الانكار هو علامة قديمة لحالات الغضب الغير صحية
...حسناً؟ . لماذاً إذا لا تقف
وتخبرنا القليل عن نفسك...
اريد ان اوضح هذا
إنني لست غاضب
إنني شخص سعيد . هل تري هذا الوجة؟
...هذا وجة سعيد .جميعكم
ستكونون محظوظين إذا اصبحتم مسرورين مثلي
ماذا انا . مغنطيس للمشاكل؟
جونيور . هل تمر باوقات صعبة؟
عليك ان تركب وترحل باقصي سرعة
فانا خبير في ذلك
استطيع ان اقوم بهذا  بطرفة عين
لماذا لا ترينا؟
شاهد هذا
مجرد هكذا . هل تري؟
انت ساحر
هل تريدني ان اريك
كيف تخرج ارنب من مؤخرتك؟
سيد بويد لقد ارعبت ليندا
فلتعد الي الداخل
الجميع يخلعون مقدمة مقاعدهم
من انت بحق الجحيم؟
هنري واين
ديترويت الصباحي
هل هذا صديقك؟
اجل
انصت الي يا صديقي. فلتعد الي الفصل
سوف يقتلوني اذا عدت بدونك
ولو انتظرت هنا ربما سوف يقتلونك ايضاً
لذلك فلتعد الي الفصل
اللعنة حسناً. لا
إنني حتي لا اعرف هذا الشخص
سيدي فلتبق بعيدا عن فصلنا
فلدينا العديد من الاشخاص لديهم مشاكل حقيقية
الاسبوع القادم
إنني اقوم بعرض التوأمين
يكفي هراء
انتم لستم توأمين؟
فلتاخذ مفاتيح الرجل
اعطني مفاتيحك
توقف سيد بويد. توقف عن ضرب هذا الرجل
سيد بويد ماذا تفعل؟
هذه ليست الطريقة التي تتعامل بها مع غضبك
هل اعجبكم هذا
لقد قتلت هؤلاء الاوغاد الذين يهددوننا
هل رأيتم هذا يا رفاق؟
هل تؤمنون بهذا الهراء؟
لقد استطاع بسهولة ان يكسب الرجال الاشرار
لقد فاتكم ايها الرفاق هذا
إنني سعيد لانني كنت هنا عندما قام بهذا
بويد شرطي . إنة شرطي
إنة يقوم بهذا طوال الوقت
لدينا الآن قصة عظيمة لرفاقنا
هل رأيت كيف اجعل الآخرون مسرورين؟
بويد
قمت بعمل جيد ايها الرجل
هل سنراك الاسبوع المقبل؟
هيا ايها الرفاق
لقد كان هذا رائعاً
من تريد ان تراة؟
شون رولينز
ومن تكون؟
صديق
صورة الهوية
وقع
بالخلف الي اليسار
ما سوء اعتقالك؟
ليس جيدا . ايها الرجل
لا استطيع ان اتحمل بمفردي هذا الهراء
ماذا عن المحامي؟
لقد تحدثت الية
يتحرك ببطئ. انت تعلم النظام
لا . إنني لا اعلم
انني اريد ان اعلم
كم سانتظر من الوقت
لم يخبرني احد اي شئ
لا اعلم
اللعنة
هذا كلام فارغ
اللعنة هل تعرف معني هذا . إنك لا تعرف؟
انت لا تعرف جيفري دامر
هذا جنون
إنني حتي لا استطيع ان التف لاقضي حاجتي
شون
عليك ان تبقي مركز
افعل آقصي ما تستطيع لكي تبقي بامان هنا
لقد سويت جميع الامور بالشارع
لا احد ينساك
لا احد
لا تقلق
إنهم يعملون لصالحي
إنهم اصدقائي
وإن لم يشتروا فهم يسيرون
هذا ما اتحدث عنة
لون لطيف
اللعنة
صباح الخير . يا صديقي
انا الآن موريس. ولو هناك اي شئ
استطيع المساعدة بة. فانني تحت امرك
اللعنة
هل هذة 993 التوربيني الجديدة
في الواقع هذة 993 الكريرا
اللعنة . لديها ثمانية محركات؟
اي ست مائة حصان. اليس كذلك؟
هذة ستة محركات . اي 475 حصان
مهما يكن
...هل من الممكن ان لا تسند علي
مرحباً سيدة جونسون . كيف حالك؟
اللعنة. اجل
سيدة جونسون لدية مؤخرة سمينة
لدي شئ لك سيدة جونسون
ليس من المسموح ان تشغل الموسيقي هنا
هل من الممكن ان تغلق هذا من فضلك؟
اغلق الكاسيت من فضلك اخي
هل من الممكن ان تغلق الموسيقي. من فضلك
هل تسمعني؟
هل من الممكن ان تغلق الكاسيت من فضلك؟
إنها ليست لعبة
هل تستطيع تحمل الصدمات؟
هل استطيع ان أُجربها
انا آسف . لوائحنا لا تسمح بذلك
ماذا عن سماح اخوي اذا؟
سماح اخوي
ارخص سيارة هنا ثمنها 75000
فقط؟
هذة هي
واو
انظر؟ صديقي لدية ذوق
اجل لدية شئ ما
اللعنة
هل تعجبك؟
هذة اللعنة رائعة جدا
$كم ثمنها؟ 200000
$في الواقع 285000
في الواقع هناك سبع سيارات منها
فقط للبيع في امريكا
هذا كثير
ارفع الغطاء ايها الرجل
اريد ان اعرف ما هو شكل 285000
هذا هو الغطاء
هذا الصندوق
لا عليك
فلتشعل السيارة
لا. انا آسف
إنها لوائحنا .لا يمكنك ادارة المحرك
انها اللوائح. انا آسف
انت
اطفئ المحرك
من فضلك هل من الممكن ان تطفئ المحرك ؟
هل من الممكن ان تطفئ المحرك اللعين؟
لا يجب عليك ان تصرخ
كل ما عليك ان تطلب
وسوف تحصل علي نتائج افضل
هل من فضلك ان تغادر فقط؟
انا اريدها
ما لم تقرر ان تعيش بداخلها
...انا اقترح لك
انا اقترح ان تبدأ بكتابة العقد
ماذا يعتقد هؤلاء الاشخاص؟
يا آلهي
يوجد300000 هنا
تاكد من ان هذا قام بالتكليف
...هو قام
واكب التغيرات
ربما ارتكبت خطأ
هل تعلم؟
إننا عائلة
...لماذا لا
عائلة .. انا رجلك
اسرع اسرع
حسنا اذهب الي اليمين
اجلس ايها الرجل
لن تتحمل الوقوف
فلدينا ليلة كبيرة اليوم
الن ينام احد بعد الآن؟
اجل . احضر البضاعة يا صغيري
اهلا
علي ماذا تنظر؟
اللعنة ايها الرجل
هل تفعل هذا دائما مع الاشخاص؟
كان من الممكن ان تصيبني بجلطة
هل تمانع لو اختلست النظر؟
اتشاهد الطيور؟
لا
القي فقط نظرة علي فتاتي القديمة
انني اراقبها
النساء
لا تستطيع ان تثق بهم
انا لا اري اي شئ
اين هي؟
هناك في الكرنر ايها الرجل؟
حظ سئ
اعتقد انة من الافضل ان تذهب
الي البيت وتتصل بها غدا
حسنا . اعطني فقط نظارتي اخي
انا اسف
فلتنسحب 5-0
5-0
رويدك ايها الرجل
اللعنة . رويدك ايها الرجل
كفاك معاملتي هكذا
ماذا تفعل؟
انا شرطي . انه علي ما يرام
منذ متي والشرطيين يقومون بالاشياء علي ما يرام؟
...اجل ايها الرجل . منذ متي والشرطيون يقومون
ايها الرجل هذا الهراء يؤلم
!!هل انا سجين سياسي هنا
اجل انة جرثومة سمينة
اذهبي الآن من هنا
لا . لاترحلي . لا تذهبي
ماذا تفعل ايها الرجل؟
لا تذهب الي اي مكان
فلنري إن كان ما ذال لديك هذا الهراء
عندما تعود الي هنا
هل انت راضي؟
كم الثمن؟
ماذا عن 25؟
هذا سوف يضاعف اموالك بسهولة...
اسهل ربع مليون سوف تربحة
اريد كمية كبيرة
اريدها يوم السبت
حقيقة انا لا اريد ان آري المذيد من هذا
فلتعطني رقم تقريبي
اي رقم ابتداء من سبع ارقام
انها 5-0 .انة فخ . فلتخرج
حسنا . اظن ان الفتاة كانت اختيارية
لك الحق ان تلزم الصمت . ايها الاحمق
فلتلقي نظرة في جيبي الخلفي ايها الشرطي
هل تعتقد انك تستطيع رشوتي؟
لقد دمرت في الحال ثلاثة شهور من العمل السري
فكر في الثناء الذي سوف تنالة من اجل هذا
هيا . فلنذهب . تحرك
ماذا تفعلي؟
انا ما ذلت في التقاطع
في المرة القادمة عندما تشاهدي شرطي ينفخ في الصفارة
كوني منتبهه
انفخ هذا
ماذا . هل انت اعمي؟
هيا
اين الشرطي عندما تحتاج الية؟
وجة جديد
مونتيني
افعلها من اجلي مقابل30
هيا
اجل
انت . بويد
لا . شكرا
انت يا . سيربيكو
هل تخاف من آلم صغير؟
لا . انا فقط احاول الخروج
ربما تخفي فقط سلك تحت قمصيك
هل تعتقد انني مبتدأ بعد هذة الليلة؟
ربما كان هذا غطائك
مين عارف؟ شرطة لوس انجلوس حاولت كل
ما تستطيع من اجل ان تاتي بك الي هنا
فلتقوم بها
سهل علية في المرة الاولي
اعطة 25 فولت
الاشخاص السيئون بالخارج .ليسوا هنا
اعطني اموالي
اراك تكتسب اصدقاء بسرعة
خذ نفس عميق للداخل والخارج فقط
كيف تشعر؟
متكهرب
ستكون بخير
هذا فقط من التعب
جميع الاشخاص مروا بهذا
مرحبا بك في 1-5
اورين بويد؟
اجل
انت من الوحدة 2-1 . اليس كذلك؟
لقد قالوا انك آتي . انا جورج كلارك
سعيد لروؤيتك جورج
اقصد . هل تعلم انت مثل الاسطورة
لقد اعتدت ان اقرأ عنك بعض المزاح كل اسبوع
لا تصدق كل شئ تقرأة
انا لا افعل
لكن هناك شئ اريد ان اعرفة
هل حقا تغلبت علي مشتبة بة بواسطة قطة ميتة؟
لا
القطة لم تكن ميتة
حسنا . هذا مرح
الضابط الذي فض الاشتباك
من يكون؟
ستريت . لويس ستريت
إنة رجل طيب . رجل عادل
لا تقلق من ناحية مونتيني
هذة اللعنات تحصل دائما
من الشخص الذي كان مونتيني يحاول الايقاع بة؟
لاتريل والكر
لماذا تسأل؟
هل ستلاحقة؟
كيف حالك؟
ماذا تريد؟
اريد ان اري سجل اليومين الماضيين
تفضل
شكرا
عن ماذا تبحث؟
عن شخص لعين
يعتقد انة نظيف
هل تستطيع ان تبحث عنة؟
كل ما لدي هو اسمة . -لاتريل- ذكر اسود
هذا ليس قبو السجلات
ابحث عنة في وسط المدينة
شكرا جزيلا
تحت امرك
انا الحارس
ابنتي . ماريا . في المكتب
ابق منخفضا
انا احد الاخيار . تعالي هنا
لا تتحرك
انا شرطي
بروس . ابعد هذا من الطريق
هل من الممكن ان تاتوا الي هنا ايها الرفاق؟
احتفظ بها بالخلف
آسف . ايها الرفاق فلتبقوا بالخلف
الضابط بويد
علي ماذا حصلت؟
انظر الي هذة
لقد اخذت كدليل منذ قليل الي مخزن الشرطة
انهم يحتفظون بكميات كبيرة من المخدرات هنا
اجل . لقد كان هناك ستة اشخاص يرتدون اقنعة
وكان يغيرون في اصواتهم
ما الكمية التي اخذوها؟
خمسين كيلو من الهروين
انتظر . هل من الممكن ان تعيد هذا الجزئ؟
توقف علي هذا الشخص
لك هذا
الآن . ركز علي اليمين هناك؟
ماذا تعتقد هذا؟
مباراة كرة قدم؟
اقصي ما استطيع هو 50 بالمائة
ماذا تعتقد؟
رولكس؟
لا انها تاج
الارتفاع . استطيع ان اقول انه تقريبا عشرة اقدام
وانا ايضا
وهو اسود
اهلا . ايها الرفاق
انظر . الي من هنا
اهلا . مونتيني
ماذا هناك؟
عرضنا فقط للضابط بويد اعادة
من كاميرات الحراسة
بويد . ماذا تفعل هنا؟
اي قضية تدمرها هذه المرة؟
هل من الممكن ايها الرفاق
ان تعطونا دقيقة بمفردنا
فلدينا بعض الاعمال لنقوم بها
انا فقط امزح معك
لا شعور بغيضة لما حدث امس
وبامانة سافعل نفس الشئ
اذا ماذا حدث هنا؟
بعض الملكيات اتسرقت
خمسون  كيلو من الهروين سرقوا
اللعنة . شخص ما سيحظي بحفلة كبيرة الليلة
يا لها من ضربة محترفة؟
لا اعتقد ان ضباط العلاقات العامة
متورطين في هذه القدارة
من المحتمل ان يكون صحيحا
ساتصرف . واذا علمت اي شئ اخبرني
حسنا
ماذا كنت تفعل بحق الجحيم في بايبر تك؟
آخر شئ فحصتة كان خزانة الرجال
اجب علي السؤال . بويد
لقد كنت اقود بجانبة وسمعت النداء
لقد اخبرتك
انني لا اتسامح مع التصرفات السيئة
لو كان عندك مشكلة . فلتاتي الي
انها مشكلتي الوحيدة
حسنا . ساخبرك بشئ . لقد عدت
ولكنك واخد علي الضرب
وانا لن اترك في الخارج بدون ان اكبحك
اهلا . جورج
توقف عن سرق الآلة
تعالي الي هنا
...واريد ان اعلم بكل خطوة تتحركها بالخارج
وإلا ساتركك تكتب تقارير حتي تتقاعد...
هذه الآلة اخذت اموالي ثانية
للمرة الخامسة
مهما يكن
جورج . قابل شريكك الجديد هنا
شريكي الجديد؟
هل تعني نحن الاثنين؟
انتم تصنعون ثنائي لطيف
انة انا . جورج
حسنا؟
ماذا تفعل هنا؟
اقوم بارتكاب خطأ
باختيار عمل لك  لتقوم بة
ليك مكان لطيف هنا
صباح الخير لكم جميعا
واهلا بكم في ديترويت الصباحي
هنري واين
انا احب هذا الرجل
اليوم . اليوم سنواجة افظع مخاوفكم
لدينا اثني عشر بلوك امامنا
اريد ان اتجول هنا مرة او اثنين
لأخبر الاشخاص اننا هنا بالخارج
حسنا يمكننا ان نتجول علي الاقدام
لقد نشأت في هذة المنطقة ايها الرجل
والآن انظر اليها
قطاع الطرق احالوها الي لعنة
لقد وضعوا ايديهم عليها تدريجيا
وحولوها الي هذا المكان
هل انت متزوج جورج؟
سأتم خمس سنين الشهر القادم
امرأة  جميلة
وقفت بجانبي في العديد من الازمات
لدي صبي عندة 14 شهر
ماذا عنك؟
نفس الكلام المبتذل . اعتقد انها اضجرت
من كل الليالي المزعجة
اخبرني عن مونتيني
إنة شقي . لقد اصيب اربعة مرات بالطلق الناري
وماذال صامد
يعتمد علي هذا الرجل الضخم
يوسلدنر
ما قصتة؟
قوي مثل التور .حصل علي بطولة مقاطعة كويبيك في اليد
لقد كان ضابط في الجنوب
kkkوقضي ثلاثة سنوات في سرية في
لقد ازعج الجميع بمفردة
هذا الشخص حيوان
...الشئ الجيد ان ستيوارت تدخل
لانة يعلم ان جميعنا في النفس الفريق
ما قصة ستيوارت ؟
انة يعرف الجميع
لو انت بحاجة الي المذيد من الاموال
يستطيع ان يؤمنك من المعاتية
تذاكر الي الاجنحة الحمراء
يستطيع ان يفعل هذا
اي شئ تريدة . انة رجل واصل
وهو وغد خشن ايضا
في بعض الاحيان . في العمل لا يحمل مسدسة
ذات مرة اقتلع كلب دوبر مان
من علي فتي وقتلة بيدية العاريتين
اذا . هل لديك اي شئ عن مولكهي . ام ماذا؟
لقد رأيت الطريقة التي نظرت بها اليك
منذ متي وهي قائدتك؟
حوالي سنة الي الآن
لقد قضت فترة في شرطة لوس انجلوس
وخاضت في بعض الانتخابات ايضا
وتركت شرطة لوس انجلوس
لتاتي الي الوحدة الخامسة عشر
الي ماذا تنظر؟
هذة الهمر الصفراء
انا اعلم
بالكاد اواجة الموت
وهذا الاحمق يشتري السيارة الخامسة
من؟
t-k يدعي
يملك نادي يدعي ستاتيك
مرحبا
اريد ان اري المذيد من هذا اللون الاخضر عزيزتي
هيا . فلتضعي المذيد
انا احب الالوان
اجل . فلتضعي المذيد منة
فلتضغطي عليهم
فلتضعيهم علي الزجاج
هذا من اجلك
ماذا يحدث . جو؟
هل كل شئ علي ما يرام؟ حسنا
كيف حال الزحام ايها الرجل؟
حسنا . اراك بالاعلي
ماذا هناك . دوج . حسنا . ايها الرجل
انة بالداخل
اجلب الشاحنة الي الخلف
لماذا تلاحقي؟
لاني اريد استعادة فتاتي
هل انظر الي روكفيلر هنا
ما هذا؟
هل انت غني الي درجة
ان لا تعد الاموال بالطريقة القديمة؟
اغلق الباب
تجلس بجانب طاولتي في مكتبي
...وفي النادي الذي املكة
وتطلب مني ان اغلق بابي...
حسنا انت تدفع مقابل هذا
يبدوا انك بحاجة الي شراب
اجل
هل تعتقد ان هذا الاتفاق لن يتم؟
دعك من هذا T
حسنا
ساحضر لك هذا الشراب
سيدي
تعالي هنا لدقيقة T
ماذا هناك . دوج؟
منذ متي وانا بدونك . دوج؟
طوال الوقت وانت بمفردك
انت علي صواب
الآن . احضر شرابي ايها العاهرة
ايها الزنجي . لدي عاهرتك
لدينا المايك مفتوح هذا اليوم
فلتنذل الي اسفل وتخبرنا بعض من نكاتك
عزيزتي . هل استطيع ان احصل علي حرية الجنة؟
بالتاكيد
ستبقي هنا اليلة؟ T
آسف لا استطيع ان افعل هذا اليلة
ولكن اوعدك . انني سوف اقوم بهذا لك
لماذا تريد ان تقوم ببعض الخطط معي؟
انا فقط اريد يومين اضافيين
لأقوم ببعض الاشياء بالخارج
بعد ذلك انا ملكك
اللعنة . بعد نهاية هذة اليلة
...ربما فقط
اللعنة علي
دانج هل تتحدث الآن
اللعنة
ماذا هناك؟
ما مشكلتك؟
الا تستطيع دخول غرفة الرجال المرموقين؟
فلتاخذ شراب ايها اللعين
فلتقل مرحبا الي سومو الزنجي
انة سوف يحولك الي اشلاء
انت في مشكلة الآن . ايها القذر
انت لا تقوم بشئ
فلتذهب جوي . اقضي علية
اللعنة
ابتعد عن طريقي . تحرك
لا تتحرك . الشرطة
اترك الحقيبة.
يديك في الهواء
الي اعلي مقابل الجدار
ابقي عليهم مقابل الجدار
هل لديك اي شئ في حقيبتك؟
ما هذا؟ . لا تتحرك
هل لديك تصريح بهذا؟
فلترمي السلاح
ودعنا نذهب
اللعنة
هيا دوج فلتسحبني الي اعلي
ماذا نفعل . بويد؟
اللعنة ماذا نفعل . ايها الرجل؟
إما ان نستدعي المساندة . او نخرج من هنا
ماذا المساندة؟
السنا هنا
هل من الممكن ان تجيب علي سؤالي؟
لقد كنت علي وشك الموت اليلة
اجلس قبل ان تسقط
كيف حالك؟
تفضل بالجلوس
الضابط بويد؟
لدي القليل من التساؤلات لك
...قبل ان تبدأ في كل هذا
لا يجب عليك ان تسألني ...
فانا لا اعرف شئ
دعنا نبدأ بشئ سهل
مثل من هو لاتريل والكر
لم اسمع عنة من قبل
فلنفترض انة قام بزيارتك هنا اكثر من مرة
هل هو احد اصدقائك؟
فلنفترض انني لم اسمع عنه من قبل
هل انت اطرش او شئ ما؟
لا . انا مصر
لقد اجريت بحث عن هذا الشخص
فلتنهي هذة اللعبة
فالرجل نظيف
لا مخالفات . لا حوادث
انة مثلما يكون ولد بالامس
وهذا يجعلني عصبي
وما هو غرضك؟
اريد ان اعرف
ما هي علاقتك بة
هل اخذ مكانك في العمل
عندما ابتعدت انت؟
لا ادري عن ماذا تتحدث؟
هل هو كوكايين؟
ام ماذا يكون؟
لقد كان هرويين . لقد اعتقدت انك تعرف ذلك
انا اعلم ما يقال هنا الآن
هون عليك ايها الرجل
فالشرطة تعرف كل شئ
هل تعرف ماذا؟
انك لم تتعلم اي شئ في جوفي . اليس كذلك؟
فلنفترض اني اعلمك ان لا توسخ
...حياتك بتلك القاذورات
لكنك استمريت بالهروب الي الخلف...
هذا فعلا ذكي . هل تعلم؟
انك لن تحصل علي اي دليل لما يحدث
ايها الخنزير
انك سوف تقضي عشرة سنيين هنا
وهذا من شأنك
لو كنت مكانك
لكنت استغليت كل لحظة لي في حياتي
هل تدري ماذا اقول؟
انت لا تستطيع مساعدتي
لا تستطيع مساعدتي علي الاطلاق
ايقظوني عندما ينتهي هذا
ماذا بكم ايها الرفاق
اعظم لاعب رياضي بلا شك كان محمد علي
انة يستطيع ان يهزمك بذكائة
انة لن يضع ابدا اصبعة عليك
فهو يهذمك نفسيا
في نخب الاعظم
مرحبا
كيف حال رأسك؟
رأسي بخير
ولكن كبريائي هو الذي ماذال يتألم
لدي سؤال لك
منذ ستة اشهر . كان هناك حادث
لفتي يدعي شون رولينز . هل تتذكر؟
اجل . لماذا؟
هل هناك اي شكوك في اعتقالة
علي حسب ما اتذكر . لقد كان نظيف
مونتيني دائما يعطي الانتباة
عندما يسجل هذة الاشياء
هل كان مونتيني الضابط الذي قام باعتقالة؟
اجل . لماذا؟
اين استطيع ان اجدة؟
لاستطيع ان اضع
النقاط علي الحروف...
اهدئ
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
اصمت . ضع يديك الي الاسفل
ماذا تفعل؟
لماذا تضغط علي؟
من الذي يراقبك؟
لدي شرطي يتعقبني
نفس الشخص من اليلة الآخري
لقد ضرب جميع من بالمكان
انة ليس واحد منا
سوف اهتم بهذا . لكن في ماذا كنت تفكر
في ما فعلتة هنا؟
...كان يجب علي ان اقتلك في حالة
...حسنا . لو كنت اريد ان اقبض عليك
لكنت فعلت ذلك منذ زمن طويل...
لكن نحن نعمل معا
لقد كنت اعد الشحنة
لصفقتنا القادمة
فلتنس هذا
كم السعر
حوالي خمسة ملايين
اجل . انت علي صواب
انت تريد رقم من سبعة ارقام
هذا ما احضرتة . اليس كذلك؟
ولو لم افعل
اذا فلدينا مشكلة كبيرة
خمسة ملايين؟سنلغي هذا الآن
حتي احصل علي حصانة اجتماعية
انني لست بحاجة الي حصانة اجتماعية ايها الاحمق
انا بحاجة الي حصانة من الشرطة
...لذلك قبل ان نقوم باي عمل آضافي
فلتشعرني بان كل شئ
اصبح تحت سيطرتك
حسنا
هل سيريحك ويقلل من قلقك
اذا علمت ما سنقوم بة؟
اجل
حسنا
سنستدعيك عندما نكون جاهزين
عليك فقط ان تحضر المال
اتفقنا
في الحقيقة . هنري
انت ملائم للمجموعة وكل شئ هنا
بويد؟ . اللعنة
انا أتيت فقط الي استخدام التليفون
اهدأ ايها الرجل
لقد أتيت فقط من اجل ان تقوم بمعروف الي
ايها السيدات . هل من الممكن
ان تسمحوا الي ان اتحدث الي صديقي لدقيقة؟
اي شئ اخدمك بة
لو تريدني ان اذهب متخفي؟
انا شخص منقلب الميول
مثلما ركلت الكثير من الاشخاص هناك
كم كان عددهم؟
اثنان . ولكنهم ضخام البنية
استطيع ان استخدم بعض من حركاتك
ربما بامكانك ان تعلمني هذا
لاحقا . فانت تعلم ان هذا عرضك للانكشاف
امام الاشخاص منذ سنيين قليلة مضت؟
كيف تستطيع ان تحصل علي هذة المعلومات؟
انا واسع الحيلة . بالاضافة
iإلي انني عملت مع فريق
...مجموعة من
والذين هم مدينون لنا لتركهم...
نتيجة لبض الدلائل الاجرامية
اريد منك ان تجد اقصي ما تستطيع
عن شخص يدعي لاتريل والكر
كيف يجني المال
وما هي صلتة بشخص يدعي. شون رولينز
هل تستطيع ذلك؟
سآري ما استطيع ان افعلة
لماذا اتيت الي؟
إنني لا اريد ان اجذب الانتباة
ولاعتقادي بان طرقك المميزة
تستطيع ان تساعدني
ولماذا كل هذا؟
ربما من اجل لا شئ
وربكا يكون شئ
لو هو ضخم . فربما يكون حقيقة شئ مهم
انا فقط اريد ان اري الي اي مدي
تستطيع هذة الاشياء ان تستمر
لا تخبر احد بهذا
لن افعل
لانني رأيتك عندما كنت غاضبا
حسنا . ايها السيدات؟
تعالو الي بابا
هل لك في هذا؟
لا
انني اريد فقط ان اصنع توست
من اجلنا
واخيرا نحن معا لنتناول العشاء
و لكني لدي طلب واحد
انا مصغية
لا حديث عن الشرطة
لا تذكري اي شئ عن القتلة ولا عن العصابات
اليوم . للاشياء السعيدة فقط
موافقة؟
موافقة . في نخب الاشياء السعيدة
مساء الخير سيدتي
ماذا تفعل هنا . بويد؟
انت اردت ان تشاهديني
في مكتبي . ليس هنا
لكنني هنا الآن
لذلك فلنتحدث
انا آسف
لكننا حقيقة في المنتصف
لماذا لا تذهب لتاخذ جولة؟
حسنا . دعنا فقط لخمسة دقائق
كان علي ان اذهب الي التواليت علي كل حال
كيف عثرت علي؟
ماذا تفعلين مع هذا الشخص؟
هذا ليس من شأنك
انة لا ينظر اليك جيدا
وانت تفعل هذا؟
عن ماذا كنت تريد ان تتحدث الي؟
لماذا قمت بزيارة شون رولينز؟
الجدران لها ودان
انا اعلم كل شئ . بويد
اذا . لماذا انا هنا؟
ليس لدي وقت للالعاب
لماذا انت هنا؟
لقد اعتدت للعمل في الشؤن الداخلية
اجل
رغم كل الاشخاص الذين يحيطونك
كيف تستطيعين ان تعرفي
في اي منهم تستطيعي ان تثقي؟
لماذا؟
ماذا لديك؟
لا استطيع ان اقول الآن . ليس حتي احصل علي دليل
دعينا فقط ان نقول ان غريذتي
تخبرني ان هناك شئ ليس علي ما يرام
اجلب لي الدليل
لدي الدليل
اكثر اقناع
حينها . انا عارفة ما سافعلة بخصوص هذا
!انت تعلمي ما ستفعلية بخصوص هذا؟
كارمين؟
اجل . لذيذ
ليس سيئا . ساراك في الحرم الجامعي
.خذ حذرك
مرحبا . كلارك .ماذا يجري؟
ستة . ليس الكثير
لقد سمعت انك تعمل مع شرطي خارق الآن
كيف يبدوا؟
مرحبا . جورج
ايهما انت؟ . ستارسكي ام هيتش
لا تعيرة اي انتباة
انا لا افعل
لقد سمعت عن هذا العراك
ماذا كنتم تفعلون هناك علي كل حال؟
t.k اورين كان يريد ان يستجوب المالك
عن اي شئ؟
لم يتحدث ابدا
بويد يريد ان يسرق قضيتي . جورج
انة مثل كلب الصيد
لقد رأينا مثل هذة الاشخاص من قبل
ماذا اكتشفتم ايضا؟
لا شئ . لقد فتشنا مكتبة
لكنة كان نظيف
اتمني لك ان تصل الي الحل
في هذة القضية ايها المفتش
فلقد وجدت شئ ما
لقد وجدنا بعض الاشخاص يتجاوزون القانون
لا تقلق . مونتيني
سوف نخبرك بما سوف نكتشفة
هل انتهيتم ايها الرفاق من البنش؟
اجل . فلتتقدم
هل تعلم . مونتيني؟
...المشاكل لا تحل بواسطة الكلام
ربما يجب عليك ان تتحرك...
فانت تُشتت تركيزنا
اكتشف من قاموا بزيارتة في سجن المقاطعة
لا تقلق حول هذا . فانا اقوم بة
تعالي معي
ساعود في غضون ساعة
هل انت جاهز لمقابلة الرئيس؟
فلتضعها
فانت لست بحاجة ان تعلم الي اين نحن ذاهبون
مرحبا بك في مقري السري . سيد والكر
لطالما اردت هذا الهراء
لقد تمنيت ان اكون المسيطر
لقد سمعت الكثير عنك
كنت اود ان اقول هذا
لكن كما في القول المأثور
(اعظم خدعة يقوم بها الشيطان هو ان يقنع العالم بعدم وجودة)
ساريك ما لدينا هنا
لا استطيع ان استوعب هذا . تيشرتات؟
إنة لمن المذهل بما تستطيع
ان تفعلة بالكيميائيات
انها طريقك للاتصال بالوطن كلة
...هذة هي خطتنا
لجلب الهرويبن من خارج البلاد...
بدون التعرض الي المخاطر وجذب الانتباة
...هذة التيشرتات تُغطس في محلول الهرويين
وتجفف تحت هذة المصابيح...
وتلف وتباع مغلفة
الكلاب حتي لا تستطيع ان تشم رائحتها
وبذلك تستطيع ان ترسلهم الي مكان تريد
ثم تستخلص الهرويين فيما بعد
هل انت مشترك؟
نعم انا معكم
سالتقطك في منتصف الليل
انا والفريق اي اتيناك بنتائج مذهلة
سجل لاتريل والكر مذيف
انة مُصيبة
لقد دفع الكثير . ليحصل علي كل هذا
رخصة القيادة . شهادة الميلاد
بطاقة الائتمان
حتي انة حصل علي بطاقة انتخاب
التحريات العادية
...لم تكن لتكشف كل هذا
l.r.s لكن احد رجالنا يعمل في ...
ويستطيع ان يحصل علي سجل اي شخص
من هو اذا؟
انة شقيق شون رولينز؟
استمع الي هذا
منذ ستة اشهر
شقيق لاتريل الصغير . شون . تم اعتقالة
لقد ادعي ان الهرويين كان عبارة عن نبات
لكن الشرطة اسندت التهمة الية
الشئ التالي والذي تعرفة
هو ان لاتريل عاد الي المدينة
ولذلك هو قام بزيارتة
مصادري اجرت بحث ايضا علي شون
لدية رصيد مالي لتغطية احتيجاتة
كيف؟ . او بوساطة من؟
لديعة وديعة
...وضعت باسمة بملايين
ولكنة لا يسنطيع لمسها حتي سن 25...
من وضعها لة؟
انا اعمل علي هذا
شون لدية اخ آخر يدعي ليون
او كنت اعتقد انا ذلك
ولكن الآن . ليون رولينز ولاتريل والكر
هما نفس الشخص
ما هذا الهراء
ليون ايضا مليونير
كيف شخص بدون اي سجلات
يصنع هذا الكم من الاموال . هل هو من الهرويين؟
لا . لا . ملفاتهم
واخذ مكانتة في موقع خارج ولاية فريجينيا
9.99 .com يدعي
(اي شئ تريدة اقل من عشرة دولارات)
ولقد قام بعمل عظيم . اوغاد محظوظيين
ربما لاتريل يشتري الهرويين
ويبحث عن موزعيين علي الانترنيت
مرحبا بك في عصر الكمبيوتر . يا صديقي
لا ارتباطات بالشارع
لا يجذب انتباة الشرطة . بلا خطر
هذا مبهر . اليس كذلك؟
انهم لم يجتمعوا حتي الآن
الا اذا كان لديهم بعض الشكوك
حسنا . هذة هي كل الاوراق
هذة عي قوائمهم .ضرائبهم
لقد حصلت علي هذا العنوان من معرض سيارات
لا اعرف اذا كان هذا سيساعد ولكني اديت مهمتي
لقد قمت بعمل رائع
شكرا . يا صديقي
هيا بنا . حطم هذا
فلنتحرك
...مونتيني . يوسلدنر
يا لها من مفاجأة...
هل هذا من اجل ان يجعلني اتحدث؟
لا . هذا من اجل ان يجعلك تموت
هذا من لاتريل
لقد عرض علينا عرض لا نستطيع ان نرفضة
احترس
اطلق علية
ليس لديك الشجاعة لتقتلني بنفسك
انت لا تعلم عن ماذا تتحدث عنة
انا اعلم كل شئ عنك
عن الوقت
لكن لماذا اريدك ميتا؟
لانني كنت قريب من وضعك
في السجن مع اخيك
هل تريد ان تعرف حقيقة ما يحدث؟
تعالي
انة علي ما يرام . انة علي ما يرام
اهدؤا
هذة هي عمليتي
ماذا هناك . يا رجل؟
انة علي ما يرام
اعتقد انكم قد تقابلتم من قبل
ماذا تفعل هنا بحق الجحيم؟
هل تريد مؤخرة حمار؟
انا امزح . لدي فتاتك بالاسفل
باستطاعتي ان ارسل بعض الاشخاص
لاحضارها اذا كنت تريد
تعالي . اريد ان اريك شئ ما
حسنا
انت
ذاكرة جيدة
هذة تريش . ملاكي الحارس
انها تساعدني في المشروع
اية مشروع؟
الكثير من الاشخاص يتحدثون عن فساد الشرطة
لكن لا احد اثبت ذلك
لقد خططت لكي اكون الشخص  الذي سيكشفهم
من خلال الانترنيت
فلتجلب مقعدا
كم السعر؟
ماذا عن 25؟
...بتوزيع جزئ هنا . و جزئ هناك
ستضاعف مالك بسهولة...
اسرع ربع مليون باستطاعتك ان تجنية
انني اريد كمية كبيرة
لقد كنت اريدها بالامس
لقد كنا نتعقب نشاطهم منذ شهور
انني اجمع الفيديو
بواسطة انظمتنا الحديثة المعدلة
انت تعالي معي
ساعود في غضون ساعة
عندما نحصل علي الادلة الكافية
سنظهرها الي السلطات
ان لم يجدي هذا
سنرسل الفيديو من خلال موقعنا
لماذا انت تتعقبني؟
حسنا . لو كنت اريد ان اقبض عليك ايها الرجل
لكنت فعلت ذلك من زمن بعيد
هذا بخصوص عملنا . لقد كنت
اعد الشحنة لاتفاقنا القادم
اللعنة
انهم يعتقدون انني مشتري من الساحل الغربي
يبحث عن صفقة كبيرة
لقد رفعوا الصفقة . ايضا
لا اعرف كيف . لكنهم يستطيعون التحكم
في الحصول علي خمسة ملايين من هذا الهراء
سمة العصر
شغل رقم 8
هل انت متاكد؟
اجل
مرحبا بك في مقري السري . سيد والكر
لطالما اردت ان افعل هذا
الم تكن تعلم انة داخل اللعبة؟
(اعظم خدعة يقوم بها الشيطان هي ان يقنع الناس انة ليس موجود)
من اين حصلتم علي هذة الاغراض ايها الرفاق؟
من كل مكان . تفحصها
هذة اغراضنا
فلدينا كاميرات مخبأة في كل مكان
ساعات . بطاريات. اكياس
هذة كاميرا صغيرة من الممكن ان تخبئ
في اي مكان لتستطيع مشاهدة كل شئ
وانت نجم بعض هذة المشاهد
هيا . دعني اذهب
اللعنة
هيا
حركة محظوظة
وجة غير محظوظ
فلتحضر لنا شئ لنشربة T
ليس  لمجرد انني املك بار
يجعلني النادل لقارب الحب هذا
من فضلك
اجل سيدي
هل يجب علي ان احضر للسيد شارلي . ايضا؟
ماذا تعتقد؟
اعتقد انة حان الوقت لنهذمهم الآن
ليس بعد . انني اريد ان نقبض علي
هؤلاء الرفاق معا . متلبسين
انني لن انتظر . فلقد حاولو قتلي
انني لن اتركك تخرب هذا
فاخي في مقدمة النيران
ماذا لدية ليتعامل مع هذا؟
رفاقك كانوا يريدون تسليم المخدرات في الشارع
بدلا من ان يفقدوة . امسكوا بشون
وعلي ان اخرجة من السجن
لقد اعطيت وعد الي والدي قبل وفاتة
بانني ساكون دائما حارسا علي اخي
وانا افي بوعودي
اين اتفقت ان تقابل هؤلاء الرفاق؟
منظفات فردريك
بعد منتصف الليل
ساحتاج الي سيارة
اعطة المفاتيح
المفاتيح T
ما هذا . ايه الرجل
فوالدتي لم تستطع حتي قيادة سيارتي
اعطة المفاتيح
لو خدشتها . ستشتريها
لقد حصلت علي سيارة لطيفة . بويد
شكرا لك
ماذا اكتشفت؟
سمة العصر الذي هاجمة كان شرطيون
شرطيون؟
اجل
دعك من هذا . بويد
ستريت . يوسلندر . مونتيني
جميعهم قذرون
هل انت متأكد؟
ما الدليل الذي لديك؟
اديري السيارة
فلتحضر السيارة . هيا بنا
هل هذا دليل كافي؟
اجل
ولا حركة
تمسك جيدا . فلقد نلنا منة
هيا
ها هو
فلتنل منة الآن
اللعنة
تمسك
دائما اقول ان النساء هم سائقون سيئون
اوافقك
ها هو
اجل
فلتقترب منهم
اللعنة
اللعنة جودمان
ابتعد عن الطريق
انعطفي الي اليمين
الي اليسار
اقترب منة
فلتطلق علية
اللعنة
ما هذا . دراجتي
لقد حصلت علي الميعاد الليلة
تحرك
ابتعد عن الطريق
التف بسرعة
اللعنة
فلتدفع هذا الي الامام
ملاعين
احذر
فلتتخلص منة . فلتتخلص منة
هناك
...فلتتخلص من هذا الوغد اللعين
من الافضل ان يكون هذا خبر سعيد
فرانك . انا في الجحيم
ماذا حدث؟
هناك بعض الضباط يطاردونك
مولكهيز ماتت . لقد هربت من موقع الجريمة
انهم ينسبون احداث سمة العصر اليك
سترات و مونتيني وراء كل شئ
كيف علمت ذلك؟
لانهم حاولوا قتلي
...انتظر
فرانك . انت تعرفني منذ وقت طويل
هل كذبت عليك ابدا؟
ماذا تريدني ان افعل؟
انت قلت انني لا افكر . قبل ان اتحرك
حسنا . انا افكر الآن
انا احتاج الي دعم
هناك صفقة ستتم في خلال ساعة
سترات سيبيع الهرويين الذي سرقة من سمة العصر
ساحضر بعض الرجال
سترات؟
ما الذي تتحدث عنة بحق الجحيم؟
انني اتفهم هذا ان لم تصدقني
انت قلت انك تريد ان تنظف الشوارع
هذة هي فرصتك
اعطني الطفل يا عزيزي
تفضلي
فلنفعلها
في الوقت المحدد
الدقة هي روح العمل الجيد
انني احب هذا
فلتتفحصها . اذا كنت تريد هذا
فرانك
يا الهي . اورين
هل احضرت احد؟
انني لا ادري بمن نستطيع ان نثق
اريدك ان ترتدي هذا
فسوف تحتاج الي اقصي ما تسطيع من حماية
دعني احمل هذا من اجلك
انني لم ارتدي هذا منذ سنيين
طعمها مثل الحلوي
كما تري . فنحن نفي بما نتفق علية
والآن هذا دورك
هل هذا هو المال؟
نصفة
2.5 مليون
الاتفاق لم يكن علي النصف
انني احمي نفسي فقط
وسوف تحصل علي الباقي
بمجرد ان نغادر من هنا في سلام
لديك كلمتي
كلمتك لا تكفي
يبدوا ان لدينا مشكلة
انصت الي يا رجل
سوف تحصل علي مالك
يجب عليك ان تكون متفهم الي موقفي
النصف احسن من لاشئ
انتظر . الآن . فلتنصت الي
لا يوجد احد يخدع الآخر هنا
اعتقد انة انت . ليون
ماذا؟
ما الذي تتحدث عنة؟
ماذا تقصد؟
لقد اعتقدت انك اذكي من هذا؟
وانا كذلك . ستريت
تحرك
ايها اللعين . دني
لقد نجوت من عدة مكائد
يبدوا انك ترتدي طقية الإخفاء
اعتقد انك قد ذكرت انك
قد تخلصت من هذا الحيوان
ايها المغفلون انكم لم تستطيعون
ان تحافظو علي هؤلاء الملاعين معا
اعتقد انني اخترت الشخص الخطأ
انظر حولك . لقد اخترت الصواب
اذن فلتنهي العمل
نِعم ما احضرت . بويد
لا تنظر الي هكذا
لقد كنت في القوة لزمن طويل
واخاطر بحياتي . ومن اجل ماذا؟
اربعون الف دولار حقيرة
لما هذا الجحيم
وانت قمت بتهديد صفقتي
انها صفقتنا
لنكون مباشرين . فانا اتحكم بهذا العرض
لست انت . ولا هو . ولا اي واحد منكم
اثبت هذا
اقتلة
لا تتحرك
اللعنة لقد أُصبت
هل هذة هي خطتك الجهنمية؟
اذهب
سالحق بستريت . واعتني انت بمونتيني
سانال من هذا اللعين
لا تتركوني هنا
ساغطيك
هل انت بخير . سيدي؟
اللعنة . لا
بويد . هل انت بخير؟
لا اعلم
سافحص صديرك
لم تتخطاة
اخبار جيدة
اللعنة
دانيلز
الي اين تذهب؟
انت مفصول
هنا ستريت . استعد لالتقاطي
اذهب
تخلص منة
انت واخوك سوف تتعفنوا في السجن معا
ايها اللعين
هل انت بخير؟
سوف تنظف الشارع في القريب
حينها سأقرأ عنك
لا اعلم هذا
مرحبا . بويد . اخبرهم انني شريكك
انهم لا يريدون ادخالي
اجل . دعوة يدخل
ماذا حدث هنا؟
بعد كل ما واجهناة؟
وخاطرنا بانفسنا
ولا اسمع عن هذا في التليفزيون
اللعنة
هذا هنري واين
هل تستطيع ان تزيع قصتي؟
لقد كنت هناك
الشرطيون اصابوني . لقد اُصبت 16 مرة
هل هذا يؤلم؟
اجل . انا لا اختلق هذا
هل استطيع ان اسجل جراحتك من اجل العرض؟
اجل . يمكنك هذا
ساظهر علي التليفزيون
هل من الممكن ان تحضر امي الي الاستوديو؟
اخبرها بذلك
رائع . متي تريد ان تفعل هذا؟
فنحن ذاهبون الي المستشفي الآن
ساقابلك هناك
حسنا
سيد بويد . لقد قمت بعمل رائع هناك
شكرا
كلما تخلصت من الشرطة الفاسدة بسرعة
كلما كان هذا افضل لنا
شكرا علي ما مجهودك
هل تريد ان تعود الي عملك القديم
...في الوحدة 1-2
هذا يرجع لك...
لا . اعتقد انني سابقي هنا . اليس كذلك . يا شريكي؟
اجل
انت تعلم اين تجدني
اجل . سيدي
...بالمناسبة . سيد بويد
لقد حاربت . في فيتنام ...
هذا لا يفاجئني
تسجيلات رفاقك هنا
لقد سمعت عن اخيك شون
اتمني . ان يساعد هذا في خروجة
هل تعتقد ان هذة الاشرطة ستصنع فارق؟
المحاكم لا تهتم بذلك
لذلك قد سحبت اخوك من مواجهة المحكمة
في هذة القضية فقط
شكرا
فلتدعنا نراك في الجوار . شريكي
لك جزيل الشكر
علي الرحب والسعة
لقد مر 30 يوم منذ آخر مرة قٌرصت
او عوقبت او تألمت
حسنا . هناك شيئا ما
انني لن ادفع لعاهرة
كي تؤلمني . من الآن
انني اٌقيم في بيت آمن في الوجهة الجنوبية
لو كان اي احد يريد زيارتي
ليندا . انني رجل آخر
...لدية الكثير من المشاكل
لذلك سنري بعضنا البعض كثيرا...
ولقد شهدت لك بالخجل
ولفصلك المحبوب
وهذة لك
شكرا لك
هذا رائع . هنري
حسنا اريد بكل فخر ان اعبر بالامتنان
الي بطلنا . اورين بويد
اهلا . ايها الرفاق .انت بحاجة الي بعض الحب
فلتأتوا
هيا . حُضن جماعي
فلتأتوا هنا . هيا . فليأتي الجميع
نحن فخورين بهذا الرجل
شعور جيد . اليس كذلك؟
الي اين نحن ذاهبون؟
عليكم ايها الرفاق ان تبقوا هنا
ايها السيدات والسادة
بكل فخر اقدم لكم ضيفي الجديد العزيز
t.k ما رايك بترحيب حار لك
كيف حالك . ايها الشكولاتة البيضاء؟
من الجيد ان اراك ايضا
حسنا
لقد كنا معا
...عندما قمنا بتسجيل جراحتك
وعلي ان اخبرك بشئ...
انك ارتديت العباءة
...و لقد انزلقت . وسوف اخبرك
انة ليس من الصواب ما يقال...
هل من المُحبب لك ان تدعي بالرجل الاسود؟
هل يروقك ان تدعي بالامريكي الافريقي؟
t.k يروق لي ان اُدعي
عزيزي
لا تُصنفني
...انا اعني . ماذا . ماذا تُفضل اوفاي
ام هل تُفضل كراكر؟...
ريدنك؟ . ايهما تُفضل؟
كركر جيد
مرحبا ماما
هل هي هناك؟
انا احبك
هل يشاهدنا والدك؟
اجل . لكنة مصاب بالجولوكوما
(الجولوكوما هي مرض بالعين)
هو غالبا بالبيت . يُدخن جوان
باستطاعتة ان يسمعني
جيد
بابا . ادخر لي جزئ
ادخر لي جزئ
تذكر هذا . نفث . نفث . مرر
نفث . نفث . مرر
انة في بعض الاحيان يستمر في التدخين . وهو كبير في السن
كم عمرة؟
لانني اسود فانت تقول هذا؟
...لا . لا . لكن
لقد قرأت سجلك ايضا
قبل ان اقدم  الي هنا
لقد علمت ما اعتدت ان تفعلة
وماذالت افعل
هل كنت مع امرأة ضخمة؟
كيف كان ذلك؟
لقد كان جيدا
ولكني اقول هذا . انهم ليسوا لطفاء
من الممكن ان يكونو غرباء
اطعمهم
الآن . هل تحب الفتيات الضخمة؟
اجل احب الفتيات الضخمة
اذا اردت ان تشعر بالحرارة
عليك ان تحصل علي المتعة
اجل . عزيزي
الفتاة الضخمة جيدة في الصيف والشتاء
جيدة من اجل الظل في الصيف
وجيدة من اجل الدفئ في الشتاء